Itu bukan ide yang buruk, ibu.  Benar, Resi?
- Ya.
Bagaimana apanya?
Anda baru saja mengatakan
ini adalah konferensi penting.
Rishi harus bekerja di sana.
Apa dia harus diganggu?
Biarkan dia fokus pada pekerjaannya.
Bu, saya setuju dengan Neelam.
Rishi akan bekerja, dan dia
akan ditinggal sendirian, bukan?
Itu mungkin
bahwa Anda dapat kembali
dan membawa Lakshmi keluar.
Benar, ibu.  - Benar?
Mereka bisa pergi ke mana pun mereka mau.
Mereka juga bisa pergi ke luar negeri.
'Ya, ya, kenapa tidak?
Suruh mereka menjelajahi dunia!'
'Mereka sejoli, kan?  Merpati.
Mereka bisa berkoar-koar dengan romantis.'
Anda bilang Anda memesan
makanan dari bistro terbaik.  Apakah ini?
Tidak ada rasa!
Apa yang kamu katakan?  Beras dan
'manchuria' adalah untuk mati untuk!
Sejak aku datang ke tempatmu,
yang kau layani hanyalah nasi!
Dorong masuk. Semuanya!
Ada apa dengan makan panik?
Apakah ini makanan restoran pertama Anda?
Silakan, makan semuanya!
Lagipula aku tidak bisa menyalahkanmu.
Saya tidak menikmati
rasanya, sialan!
Aku yang salah!
Bagaimana saya akan menikmatinya?
Hidupku akan hancur berkeping-keping!
Itu keji!
Semua yang saya coba
lakukan tidak pernah selesai!
Selain itu, Lakshmi
semakin beruntung
dari saya terus-menerus.
Anda jauh lebih beruntung dari dia!
Bagaimana bisa?
- Bagaimana bisa?
Terima bintang Anda Anda selamat.
Bagaimana, sepertinya!
Jika Anda tertangkap di rumah,
semua orang akan meronta-ronta
Anda, dan Anda akan dikuliti.
Rishi tidak akan pernah membiarkanmu!
Saya setuju.
Memberitahu saya kemudian.  Apa yang harus saya lakukan?
Guddu, saya sangat marah!
Aku bersumpah, dia mengambil Lakshmi,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya harus membalas dendam, Guddu.
Saya memberi tahu Rishi Rahwana
akan menang dalam versi Ramayana ini.
Saya tentu saja menata
kumis saya seperti Rahwana.
Saya telah mengubah
penampilan saya beberapa kali juga.
Saya akan mengubahnya lagi,
tetapi saya akan membalas dendam.
Resi!  Apa?  - Apa itu?
Apa?  Apakah Anda akan ke Bangalore?
Ya.  Mengapa Anda menjadi begitu hiper?
- Saya tidak menjadi hiper.
Saya menjadi sangat hiper, saudara!
Delegasi asing mengirimkan kritikus
makanan mereka ke hotel kami.
Mereka memeriksa
hotel dan menyukainya.
Sekarang perhatian utama adalah makanan.
Apakah Anda tahu apa artinya
jika mereka menikmati makanan?
Keuntungan kita akan meroket menjadi dua kali lipat!
Itu bagus, bukan?
- Aku tahu itu bagus!
Tapi kamu tidak ada di sini
besok, jadi itu akan buruk.
Nyatanya, itu akan sangat buruk.
Rishi, aku tidak berdaya!
Berapa banyak yang bisa saya tangani?
Anda tahu, makanan dan semuanya
bukanlah secangkir teh saya.
Maksud saya, berapa banyak yang harus saya lakukan?
Saya bisa menghibur mereka,
menyambut mereka, menemani mereka.
Saya bisa melakukan semua itu.
Tapi kalau soal makanan, saya akan
tersandung.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Itu akan menyebabkan kekacauan besar, Rishi.
- Kekacauan?
Ya.
- Apa maksudmu dengan kekacauan?
Apakah kamu tidak tahu apa artinya?
Kekacauan seperti di...
Ini dia!  Berantakan!
- Permisi!
Berantakan!  Saya sedang berbicara
dengan Rishi tentang sesuatu.
Resi, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membatalkannya?
Apakah anda tidak waras?  Jika kami
membatalkannya, citra hotel kami akan terpukul.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Ini hanya tentang satu orang yang
bertanggung jawab atas makanan.
Mari kita cari tahu.  Biarkan aku berpikir.  Saya akan melakukan itu.
- Sekarang...
Resi, aku di sini!
Maksud saya, jika ada masalah, beri
tahu saya.  Saya pikir saya bisa membantu.
Bahkan, saya ingin sekali melakukan itu.
Jadi...
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Ya!  Ide yang brilian, Malishka!
Sangat bagus!  Terima kasih!
Resi!  Tidak ada lagi stres.
Anda bisa pergi ke Bangalore dengan damai.
Anda tidak dibutuhkan.
Tapi apa yang Malishka katakan?
Apa idenya?
Itu ide yang brilian!
Katakan padaku sesuatu, Rishi.
Siapa yang menangani departemen makanan?
Siapa yang terbaik?  Para wanita!
Jadi saya akan membuat para wanita
bertanggung jawab untuk itu, bukan?
Ide kami akan sukses, dan
semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Ayush!
Dan jangan khawatir.
Ini akan meningkatkan
reputasi dan citra hotel.
Di satu sisi, citra hotel
akan berskala sangat tinggi.
Hotel kami sudah memiliki
reputasi setinggi langit, Malishka.
Ini akan menjadi lebih menakjubkan.
Lebih dari luar biasa!
Ini akan luar biasa!  Spektakuler!
Saya akan mengatakan itu akan menjadi luar
biasa karena itu adalah ide yang bagus.
Rishi, acara kami akan
menjadi acara yang super duper.
Karena acara
besok akan ditangani
oleh Lakshmi!
Apa?  - Ya!
Apakah kamu...
- Ya!  Laksmi!
Lakshmi, apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu begitu takut?
Lakshmi, ingat saja.  Anda adalah
juru masak terbaik, tuan rumah terbaik,
dan kamu adalah manusia terbaik.
Jadi Anda bertanggung jawab atas
kritikus makanan yang datang besok.
Anda akan merawat mereka.
Permisi, Ayush!  - Ya?
Saya memberikan ide ini untuk diri saya sendiri.
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Aku tahu, Malishka.  Ide ini
untuk Anda dan tentang Anda.
Tapi saya membalikkan kata-kata pada
ide ini, saya menggunakan pikiran saya.
Lalu saya punya ide ini!
Sekarang, ini adalah ide saya.
Rishi, ketika para Gujral datang
menemui Ahana, Lakshmi memasak,
dan mereka menjadi
gila karena paratha.
Dengan cara yang sama, dia bisa membuat para
kritikus terkesan dengan makanan ala rumahan.
Ya, tentu saja.
Dia akan melakukannya dengan baik.
- Tentu saja!
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Jelaskan itu padaku!
Anda tidak perlu mengerti.
Bahkan, Anda menjelaskannya kepada semua orang.
- Ya!
Lakukan dan menangkan, Lakshmi!
Ayush!  Dapatkah Anda mengatakan sesuatu?
- Apa yang harus saya katakan?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Jangan lakukan apapun.  Pergi
saja ke sana dan lakukan sihirmu.
Lakukan saja apa yang Anda
lakukan di rumah di hotel besok.
Anda akan menangani semuanya.  Saya percaya kamu.
Jadi, keputusan sudah final.  Anda
bertanggung jawab di hotel besok.
Ya!
Saya yakin, Resi!
Istrinya akan mengguncangnya besok!
Laksmi, terima kasih!
Terima kasih, terima kasih banyak!
Kau tidak tahu betapa
leganya perasaanku.
Saya menjadi gila bertanya-tanya
bagaimana saya akan mengatur semuanya.
Tapi terima kasih banyak!
Anda telah mengusir stres saya.
Terima kasih.
Semua penghargaan akan diberikan kepada Lakshmi.
Tentu saja!
Lagipula, istri siapa dia?
Semua yang terbaik.
Laksmi!
Dia adalah hal terburuk
yang terjadi dalam hidupku!
Jika dia tidak ada,
Rishi akan mengatakan semua itu
tentang saya dan bukan Lakshmi!
Tapi Ayush... Idiot bodoh itu!
Dia mengabaikan saya untuk Lakshmi!
TIDAK!  Dia tidak mengabaikanku!
Sebenarnya, dia menghinaku!
Bodoh!
Semua orang berbicara
seolah-olah saya tidak ada di sana!
Seolah-olah saya tidak ada!
Aku hanya membencinya!
Aku benci kamu, Lakshmi!
Aku membencimu!
"Kamu adalah benang yang
membuat hatiku berputar."
"Kamu adalah transparansi kaca."
"Aku memasukkan
mimpimu ke dalamnya."
Aku benar-benar tidak akan merindukanmu.
Oke, jangan lakukan itu.
Apa menurutmu aku akan merindukanmu?
Mengapa?  Karena aku membuatmu bosan?
Ya.  Karena kamu membuatku bosan.
Lalu kenapa kau
bahkan berbicara padaku?
Anda berbicara kepada saya.
Oke, saya tidak akan berbicara dengan Anda.
- Oke, baiklah.
Jangan bicara padaku.
Saya juga tidak akan berbicara dengan Anda.
Apakah Anda tidak akan berbicara dengan saya bahkan ketika saya pergi?
- Aku tidak mau.
Aku yakin tidak akan merindukanmu!
Benar.
Jangan lewatkan aku kalau begitu!
"Tinggal lebih lama, sayangku."
'Rishi, aku sangat merindukanmu.'
'Aku terus berbicara denganmu di dalam hatiku.'
"Aku tenggelam dalam pikiranmu."
"Aku bahkan tidak mengetahuinya."
'Sejujurnya, kamu seperti
hadir dalam nafasku.'
'Setiap kali aku bernafas,
aku akan merindukanmu.'
'Aku terus merindukanmu
tanpa sadar, Lakshmi.'
'Serius, aku bahkan
tidak menyadarinya.'
"Ini seperti aku bernafas
dan aku merindukanmu."
'Bagaimana bisa aku tidak merindukanmu?'
'Setiap kali aku bernafas, aku
akan merindukanmu, Lakshmi.'
"Malam berlalu dengan napas."
"Saya akan mencintaimu."
"Aku tidak tahan berpisah denganmu.
Aku bisa menjauh dari diriku sendiri."
Aku bisa menjauh dari diriku sendiri.'"
"Aku tersesat dalam cintamu, cintaku."
Rishi, apakah kamu memiliki semua surat untuk rapat?
- Ya, ayah.
Apakah Anda memberi tahu mereka?
- Ya saya lakukan.
Bagus.  - Rishi, jaga dirimu.
Makan tepat waktu.  Saya akan
menelepon dan bertanya kepada Anda.
Bu, aku akan mengaturnya.
Apa yang akan kamu lakukan?  Aku mengenalmu!
Ketika Anda sibuk,
Anda lupa segalanya!
Jangan lupa permenku, atau
kamu tidak akan diizinkan masuk.
Mama!
Aku akan membiarkanmu di rumah dengan permen!
- Oke.
"Tinggal lebih lama, sayangku."
"Cintaku, tinggal lebih lama."
Sampai jumpa, nenek.
- Selamat tinggal.
Halo semuanya.  - Hai!
Hai, Resi.  Semua yang terbaik untuk perjalanan Anda.
- Terima kasih.
Saya tahu Anda tidak membutuhkan keinginan ini.
Apa pun yang Anda lakukan selalu yang terbaik.
Saya akan pergi.
Sampai jumpa, Malishka.  Sampai jumpa, ibu.
- Oke.
Hati-hati, nak.  - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, ayah.
Semoga berhasil, nak.
'Rishi pergi tanpa
pamit padaku.'
Gadis ini terlalu banyak!
Sejujurnya.
Dia bahkan tidak berbicara denganku!
Untuk apa semua sikap itu?
Dia pikir dia siapa?
Dia berbicara kepada semua orang selain saya!
Dia mengucapkan selamat tinggal
kepada semua orang, termasuk Malishka.
Dan saya?  - Dia marah padaku!
Apa yang saya lakukan?
Oke.  Dia tidak mau berbicara
denganku, kan?  Tidak apa-apa.
Saya juga tidak akan berbicara dengannya.
Aku bahkan tidak akan meneleponnya.
Dan aku tidak akan merindukannya sama sekali!
Aku tidak akan merindukannya sama sekali!
Sama sekali tidak!  Tunggu dan lihat.
Apakah Anda pikir Anda
adalah satu-satunya yang sibuk?
TIDAK!  Aku juga akan sangat sibuk!
Saya juga punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku tidak akan merindukanmu sama sekali.
Laksmi!
Lakshmi, adik iparku tersayang!
Apa itu?
Ayo, bung!  Belum selesai, bung.
Kenapa kamu belum siap?
Apakah kamu tidak tahu kita harus
pergi ke hotel?  Lalu mengapa tidak?
Tidak mungkin, bersiaplah segera.  Cepat!
Katakan sesuatu padaku.  - Ya?
Bagaimana pendapat Anda tentang
omong kosong acak seperti itu?
Sejujurnya,
itu karena Shalu.
Sejak dia datang ke dalam
hidupku, pikiranku bekerja lebih keras.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku harus membalasnya!
Pokoknya, lupakan Shalu.
Mari kita mulai bekerja.  Oke?
Jadi ayo pergi.  - Ayo.
Oke, saya akan membantu Anda.
- Hai kawan!  Aku siap.
Oh terima kasih Tuhan!
Selamat untukmu juga!
Terima kasih Tuhan!
Malishka akhirnya pulang!
Sangat lucu!
Saya tidak akan pulang,
saya akan pergi ke kantor.
Apa?  Untuk apa?  Mengapa?
Kami telah membahas hanya
kami berdua yang pergi ke sana.
Kenapa kamu?  - Ayo, Ayush!
Saya hanya pergi ke kantor karena
Anda mungkin membutuhkan saya.
Saya akan membantu, itu saja.
Saya akan membantu, Ayush!
Apa masalahnya?
Oke, lihat, Malishka.
Saya minta maaf karena mengambil nada ini,
tapi saya rasa saya harus melakukannya.
Jika Anda memiliki niat jahat,
kali ini Anda dalam bahaya.
Lihat aku, Malishka!
Apa yang terjadi di puja,
pendeta palsu dan semua itu...
Saya mencurigai Anda dalam hal itu.
Saya memberi tahu Anda dengan jelas sekarang.
Jika Anda memiliki niat jahat atau
ingin menyakiti Lakshmi, jangan.
Kali ini, Anda akan berada dalam bahaya.
Hal-hal akan sulit bagi Anda.
Diam, Ayush!  Cukup!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda orang yang sama yang
memuji saya karena cantik dengan otak?
Itu karena aku bertengkar dengannya...
- Diam!
Ada perkelahian!
Lihat, Ayush.  Sekali dan untuk semua.
Saya tidak melakukan apa
pun untuk menyakiti Lakshmi.
Jadi, tolong jangan
menuduh saya tanpa alasan.
Pertama, jernihkan pikiran Anda.
Bahkan hari ini, saya tidak
akan melakukan kesalahan.
Saya tidak akan menganiaya Lakshmi sama sekali.
Saya hanya ingin membantu!
Itu saja.
Ayush, saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi percayalah, aku masih
menganggap kalian semua keluargaku.
Keluarga Oberoi adalah milikku.
Tidak ada lagi.
Saya hanya ingin membantu.  Tidak ada lagi.
Jadi jangan buang
waktu dan mulai bekerja.
Ayo pergi.
Biarkan dia datang.
Ayush, kita hanya perlu fokus pada
pekerjaan kita dan tidak ada yang lain.
Kita hanya perlu memastikan
tujuan kita tercapai.  Hanya itu saja.
Inilah mengapa saya menghormati Anda.
Karena kamu dewasa, kamu pintar.
Kamu cerdas, kamu berani
dan kamu yang terbaik.
Laksmi!  Kamu yang terbaik.
Apa itu?
Apa yang bisa kukatakan?
Apa yang bisa kamu katakan?
Katakan saja, 'Ya, saya!'
Ya, benar!
Oke, mari kita keluar dari
sini sekaligus.  Oke?  Benar.
Ayush kehilangan akal sehatnya!
Mengapa dia mempercayai Lakshmi untuk
melakukan sesuatu yang begitu penting?
Neelam, Lakshmi mampu melakukan ini.
- Benar-benar?
Saya akan berbicara dengan Rishi.
Saya tidak tahu apakah Ayush
memberi tahu Rishi tentang ini.
Neelam, Rishi mengirimnya secara pribadi.
Apa?  - Ya.
Dan kamu tahu
dia ahli memasak.
Cara dia memasak sangat...
- Biarlah!
Memasak makanan di rumah
berbeda dengan memasak profesional.
Ini adalah perbedaan besar!
Bagaimana Anda tahu ini?
Bagaimanapun, makanan
dan rasanya tidak semuanya!
Presentasi juga merupakan sebuah konsep!
Ada koki lain di sana.
Mereka akan mengurus itu.
Jadi Anda telah memutuskan.
- Apa?
Bahwa Anda akan menganggap
Lakshmi putri Anda lagi?
Neelam, suatu hari nanti kamu
akan menganggapnya putrimu juga.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Karena aku punya hati, perasaan
dan pikiran dan mata juga!
Saya tidak akan menerima seorang gadis yang tidak
beruntung untuk putra saya sebagai putri saya.
Omong-omong, nasib buruk Lakshmi
Anda tidak boleh membawa sial di hotel.
Itu sebabnya saya mengirim Malishka.
Dia akan menangani semuanya.
Karena dia layak dan mampu.
Dia benar-benar putriku.
Neelam, kamu memiliki pikiran dan mata.
Tapi ketika Anda
berhenti berpikir jernih,
visi Anda tidak akan menjadi masalah.
Saya senang Anda mengirim Malishka ke sana.
Sekarang dia akan memberi tahu Anda secara pribadi
bagaimana Lakshmi
menjalankan tugasnya.
Dia telah berhasil
seperti biasanya.
Ini Nyonya Lakshmi Oberoi, istri
Rishi dan ipar perempuan saya.
Anda mengenalnya.
Bagaimanapun, jadi pada
dasarnya saya memberi tahu Anda
bahwa dia mengendalikan
dapur hari ini.
Dia adalah satu-satunya yang memberi perintah.
Tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Bahkan tidak Malishka!
Bahkan aku pun tidak!  - Oke.
Hanya dia!  Dia adalah bosnya.
Selamat datang, Bu!
- Selamat datang.
Terima kasih.
Apakah Anda tahu tentang acara hari ini?
Ya Bu.  Beri tahu kami
apa yang harus dilakukan.
Kami akan berusaha melakukan yang terbaik.
TIDAK!  Saya percaya kalian semua.
Aku tidak bisa melakukan
apa-apa sendirian.
Jadi saya butuh dukungan dari kalian semua.
Kami akan melakukan apa yang perlu dilakukan
bersama, dan kami juga harus menang.
Oke?
- Ya Bu.  Beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Pertama-tama, jangan panggil saya Bu.
Atau aku tidak akan bisa
mengatakan apapun padamu.
Anda bisa memanggil saya dengan nama saya.
Ya, Lakshmi, beri tahu
kami.  Kami bersamamu.
Rasanya seperti kami
bekerja sebagai keluarga!
Oke.  Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang telah saya rencanakan.
'Jujur, ini keluargamu
yang sebenarnya, Lakshmi.'
'Kamu hanya bisa menjadi
pelayan, bukan pemilik.'
'Dibutuhkan kelas dan
status untuk menjadi majikan,'
'yang tidak kamu miliki.  Aku memilikinya.'
"Jadi tunggu saja."
'Sebentar lagi, aku akan datang ke sini'
'sebagai Nyonya Malishka Rishi Oberoi.'
"Aku akan menjadi
ratu hotel ini."
'Kamu berada dalam
penghinaan besar sekarang.'
'Kamu tidak akan menang kalau begitu.
Saya akan menang.'
Hai.  - Hai.
Apakah Anda merasa nyaman?
- Ya, saya merasa nyaman.
Apakah semuanya siap di sini?
- Ya pak.  Semuanya sudah siap.
Apakah semua orang di sini?
- Ya pak.
Oke.  Ayo mulai.  - Ayo.
"Semuanya bisa diatur di sini."
'Di hotel Mumbai, bisakah
Lakshmi menangani semuanya?'
'Aku tahu dia mampu, tapi
ini adalah pertama kalinya dia.'
'Ini adalah tanggung
jawab yang lebih besar.'
'Lakshmi, semuanya ada padamu, sekarang.'
Datang ke sini sebentar.
Hai.  - Selamat tinggal.
Apa?
- Jika Anda menyapa dengan sangat dingin, saya akan mengucapkan selamat tinggal, bukan?
Resi, apa yang terjadi?
Apakah Anda sampai di sana dengan selamat?
Ya.  Seolah-olah kamu
sangat mengkhawatirkanku!
Saya mendapat 10 panggilan tidak terjawab dari
Anda di ponsel saya!  Apa yang kamu katakan?
Rishi, aku akan meneleponmu.
Tapi Ayush membuatku sangat sibuk
sehingga aku tidak bisa meneleponmu.
Oke, baiklah!  Setidaknya
kau memikirkanku.  Bagus.
Tapi kau bilang kau tidak akan merindukanku.
Anda baru saja mengatakannya kemarin.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak bisa menjauh.
Aku benar-benar merindukanmu!  Sejujurnya.
Saya memasak semuanya hanya untuk Anda!
Pertama, saya menambahkan
jinten Rishi, garam Rishi.
Kemudian saya menambahkan cabai Rishi...
Oke, sangat lucu!  Kamu lucu.
Tapi itu tidak membuatku tertawa.
Lakshmi, saya sangat stres.
Bagaimana Anda bisa bercanda sekarang?
Mengapa Anda stres?
Apa itu?  Semuanya bagus?
Saya tidak stres tentang hal-hal di sini.
Saya stres tentang hal-hal di sana.
Mengapa Anda stres
tentang hal-hal di sini?
Saya disini.
Apakah Anda pikir saya...
Tidak, Lakshmi, tidak seperti itu.
Seharusnya tidak ada
ketegangan jika Anda ada di sekitar.
Dan Anda yang terbaik
dalam menangani pekerjaan ini.
Aku meninggalkanmu untuk
pertama kalinya, jadi rasanya aneh.
Lakshmi, apakah akan baik-baik saja?
Reputasi kita dipertaruhkan di sini.
Resi!  Apakah Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
- Apa?
Pertama, periksa apakah
ada orang di sekitar Anda.
Periksa sekaligus.
Tidak ada orang di sana, kan?
Tidak, tidak ada orang di sini.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Anda khawatir tentang apa yang
akan dikatakan para kritikus, bukan?
Apakah Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
Saya akan memasak makanan yang luar biasa sehingga
para kritikus tidak dapat mengatakan sepatah kata pun.
Saya akan menambahkan begitu banyak
cabai sehingga kaus kaki mereka akan lepas!
Ketika mereka tidak dapat berbicara,
mereka akan memberi
kita 5 bintang dan pergi.
Tapi ini rahasia.
Jangan katakan kepada siapa pun bagaimana
Anda mendapatkan begitu banyak bintang.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Janji.  Oke?
Anda terlihat lebih baik tersenyum.
Resi!  Anda benar-benar tidak
perlu khawatir tentang hal-hal di sini.
Apakah kamu percaya aku?
Lebih dari diriku sendiri.
Hanya itu saja.  Lihat aku.  Saya akan
menangani semuanya dengan baik di sini.
Maksudku, aku akan melakukan yang terbaik.
Jangan khawatir tentang apa pun di sini.
Urus saja barang-barang di sana.
Hanya memiliki pertemuan yang baik.
Semua pekerjaan Anda di sini
akan dilakukan dengan sangat baik.
Hal-hal akan berjalan dengan
sangat baik di Bangalore juga.
Rishi Oberoi akan
semakin terkenal.
Kau tahu, Lakshmi?
Aku senang aku meneleponmu.
Ketika seseorang memiliki
sesuatu dalam pikirannya
dan jika orang lain
mengatakan hal yang sama,
maka imanmu menguat.
Saya sedang mengalami hal yang sama.
Lakshmi, kamu tahu,
jika kamu bersamaku,
tidak ada hal buruk yang
bisa terjadi pada Rishi Oberoi.